Implementar um ou mais modelos de Supervised ML para resolução de algum problema real. Sugestão de dataset: Kaggle. Apresentar a análise exploratória da base, com gráficos e com a descrição dos insights obtidos que justificam a escolha do(s) algoritmo(s) de ML usados no projeto. Descrever o(s) método(s) de validação e avaliação utilizados. Apresentar e descrever os resultados. Descrever as considerações da equipe sobre os resultados objetivos, dificuldades encontradas, trabalhos futuros e/ou sugestões de melhoria.

O que deve ser entregue: códigos + paper 

Estrutura do paper:
- Formato: artigo SBC ou evento alvo 
- Conteúdo: 
   1. Introdução (contextualização, justificativa/problema, objetivos)
   2. Revisão Literatura (conceitos [apenas se usarem algoritmos não vistos em aula] + trabalhos correlatos)
   3. Desenvolvimento (descrição dos dados, análise exploratória, estratégias de treinamento/teste e demais metodologias adotadas)
   4. Resultados e análises da equipe 
   5. Considerações Finais